 

                                                                                    卜卜CMS-模板-全能版
                                                                                  唯一作者QQ:2131788114
            卜卜SEO工作室致力于研究搜索引擎算法，所研究的算法技术均来源于搜索引擎官方明文发布的算法白皮书及其对外公开发布的API接口。
            这些算法均由搜索引擎默认允许用户研究使用。

      主要功能:

        ★1、重点功能 多客户优化管理-对应客户标题-对应客户描述-对应客户关键词-对应客户广告
        ★2、重点功能 新闻标题+文章自动采集，从此解放双手！让程序自动狂奔！
        ★3、重点功能 一键自动批量采集模板，自动替换标题、描述、关键词，自动将所有原有的URL重写,彻底解决手工制作模板！从此解放双手！再也不用为模板制作烦恼！卜卜站群模板取之不尽用之不竭，对模板so easy
        ★4、重点功能 全自动提交推送至百度+360蜘蛛+搜狗+神马

        1、 多类词优化管理，（也就是说，一套站群可以做多种不同类型的词，例如：茶叶、淘宝客类、服装类等）
        2、 8种二级域名前缀类型：年月日、年月、月日、随机字符、随机数字、随机端口、关键词全拼、关键词首拼；
        3、搜索留痕外推：作用于宣传型推广，利用知名高权重域名来做，如：百度百科、腾讯微博、百度知道、美团团购等各大知名网站
        4、模板标签化，简单明了易于修改，只要稍加懂点HTML知识即可
        5、随机关键词生成、二级域名拼音或非拼音优化、随机端口优化、随机IP进制优化、随机短网址优化、随机外推URL地址、锚文本10进制16进制转码、锚文本随机拼音标注
        6、蜘蛛池，引蜘蛛批量收录新站作用。
        7、实时监测蜘蛛爬取并记录 
        8、内容可选择性插入干扰字符
        9、页面内容指定替换
       10、主动推送
       11、源代码干扰设置
       12、汉字繁简体切换，在页面全局繁体下 针对TDK局部位可以进行转简体
       13、页面字体水平或垂直翻转，页面图片水平或垂直翻转
       14、首页、频道页、内页分离缓存控制，互不影响，后台可开启或关闭
       15、指定蜘蛛缓存，人为访问或非指定蜘蛛爬行则不缓存(此举解决了各大搜索引擎蜘蛛来访而造成硬盘堵塞)
       16、1对1标签规则，首页TDK规则 与 内页TDK规则分离调用，互不干涉
       17、1对1指定【域名->模板->资料夹】设置，当访问的域名为非指定域名时，自动调用公用模板和公用资料夹。
       18、1对1指定目录模板与内页模板
       19、支持反向代理
       20、批量主域名301重定向至www站点
       21、广告智能判断，开启广告时，蜘蛛访问不加载广告，人为访问即加载广告。
       221、PC+移动端广告页面分离设置。
       23、锚文本单字拼音标注。
       24、全局锚文本锁定，你所点击的锚文本标题会对应你打开的文章标题 
       25、访问欺骗设置：开启访问欺骗时，人为访问看到的是：错误页面 或 空白页面 或 自定义的其他页面，蜘蛛抓取的是正常页面。
       26、指定缓存页面删除，指定缓存域名删除，批量缓存删除，首页、目录页、内容页缓存分别删除。


