“左耳最靠近心脏，因此甜言蜜语说给左耳听”
看过了左耳了却一桩心愿。其实已经被告知没有那么好看，剧情讲述的是一群高中生的情感经历。但是我还是执意
要看。不因为别的只因为那是我的青春。青春的记忆无法替代
因为青春爱过痛过哭过笑过疯狂过，那里有我们最真挚最热血沸腾的回忆。19岁的那年我看了整本的《左耳》被里
面的每一个人物所吸引。被黎吧啦深深吸引住，因为我的内心也住着一个像吧啦那样的女孩。那种为爱不顾一切执
着的样子，都是当年自己渴望的样子，希望自己可以变成一个那样的姑娘，敢爱敢恨，可以主动的站在自己喜欢的
人面前告诉他我喜欢你，可以当着许多的人面前站在舞台上唱自己想唱的歌，可以帅气的喝酒，潇洒的抽烟。希望
自己可以变成一个坏孩子，被周遭世俗的眼光评定为一个坏孩子。但是我仍然可以昂首挺胸的在大家异样的眼光中
走着。每一个人的心中都住着两个我，一个好的我，一个坏的我。他们不停的在打架……
其实左耳里面的每个角色都是我们自己的某一面，我向往成为吧啦那样的姑娘可是我没有勇气成为吧啦，我更像李
珥，渴望，却又缺乏了一定的勇气，在脱离了父母之后开始模仿那个自己渴望的样子，但是终究你不能成为那样。
张漾那个表面坏坏的样子内心带着一份深深的仇恨，但是内心却也有想要守护的人想要去守护一份感情。即便他家
庭条件不好，有时被现实生活所迫无可奈何，他的心里更爱的是吧啦。
许弋更像那个固执的我们，爱了就歇斯底里的要爱下去，简单的以为爱就是纯粹，却忘记有时爱也没有我们想象中
那样简单，谁的生命里没有人渣。可是脆弱的我们或许会被次打击的一蹶不振。为自己的懦弱找一堆的借口。
我的坚持只因为青春太繁华，我想守住这份繁华。因为再也回不去。左耳是一种青春的代表。代表了我的19岁我的
青春，我的整个大学时光。
为爱受伤，为爱哭泣，也因为友情放声大笑。曾经的我以为友情才是我的第一位，永远把朋友放在最前面。只是时
间改变，我也改变了。
今天我第一次在天涯情感天地说自己的故事，也许也是最后一次，这是她介绍我来的这个地方，也是我为了她而离
开的地方。我们是夫妻，我非常非常地爱她，有人问我我到底爱她有多深?我不知道，因为我无法回答，或者举一例
子证明一下吧，或者这也根本不能说明什么，只是当时深陷情字里一些慕名其妙的举动罢了。我第一次见到她并爱
上她时，两人在意乱情迷时，她告诉我她的第一次是因为不懂事给了初恋男友。我在她之前从未谈过恋爱，更没有
碰过女孩子，听这事情无异于晴天霹雳，她看到我的神情马上就哭了，说她知道没有个人会接受她这样的女人，看
着她流泪的样子我心都碎了，我过去抱住她向她发誓，在我心里她永远就最完美的。当天晚上她就委身于 我，当她
躺在我胸口上时对我说，以后那怕我们吵得再厉害，也不要用这过错指责她，我许下了自己的诺言。一直到离婚，
我在平时的争吵中从未违背过。
我们结婚了在婚后，因为我工作的性质决定了我在家里的时间比较多。她在一家事业单位上行政班，所以我承担了
全部的家务，我是家中的独子，父母对我的要求从来是百依百顺，只要我提出的要求合理，他们全力的帮助我们。
特别是在买房及建立我们这小家方面，可以说是无微不至，妈妈心疼我们，因为家里有亲戚在乡下，经常来走动，
送些鸡鸭鱼米的土特产，她从不舍得吃，都托人送到了城里。以至于我们好几年不用采买这些东西，每天只需要买
新鲜蔬菜就足够了。可是我总觉得她的心不在我的身上，因为她从未象别的女人关心自己老公一样关心过我。当看
到朋友们身上穿的手里拿的 都老婆精心打理的东西时我不知道心里是什么滋味。
有一次我告诉她我们一个好朋友自从结婚以后，一回到家只需要看报纸就可以了，他老婆会把一切准备好。当时她
哼一声。有这样不争气的女人!特别让我难以接受的是，当她的朋友来的家玩的时候，她只要坐在沙发上陪聊天，买
菜做饭的事，当然包括洗碗的事也是我包 了。我的朋友不多，只有两个特别要好的朋友，可是每次他们两对夫妇来
玩的时候，她只是淡淡打个招呼就进房上网聊天了。话也不多说几句，更别说什么亲自下厨做饭。我曾经暗地里说
过她，她冷冷地回答我和他不认识，没话说!我曾经和她沟通过很多次，希望她在对我的朋友方面让我有点面子。她
总是瞪大了眼睛，我又不求他们为什么要对他们好?说出来没人相信，她每天晚上洗澡时有一句话是必说的，你把我
的内衣放那了?
有次我买菜路上碰到她，两人一起回来，路上她的同事问她青菜多少钱一斤?她吱吱唔唔答不出来。回到家后沉着脸
好象是我故意给她难看一样。我承认自己个性懦弱，更主要原因是我非常怕她不开心，所以无原则地迁就她。原本
以为这样会让她感动，可我错了，这样做的结果只增加了她对我的轻视。在单位装宽带了以后我们开始疯狂地上
网，因只有一台所以经常为此争吵，于是又买 了一台，原本以为是解决争吵的一个好办法，谁知道却是一个悲剧的
开端。有了电脑以后两人吃完饭就躲进小屋里上网，谁也不干涉谁。当时我申请了Q以后，如实填上了自己的婚姻状
态，结果没一人肯加我的。我于是干脆改成未婚，这下好多了逐渐有人加我，我一直把网络和现实分得很开，不管
聊得多好我不会告诉她们的真名实姓和真正的工作单位。更不会告诉她们家里电话。她一开始对我这样的做法的评
价就两个字，虚伪!她有时会把的家里电话告诉别人，我很生气，于是她转到手机上去了。半夜三更经常收到短信，
我很生气，她却若无其事，只是不当我的面发了，背地里发。自从上网后我们的夫妻生活出现了问题，我承认是个
性欲很强的男人，当她从另外一个房间回来上床睡觉时，对我的表示总是很不情愿，不是说太晚就是说太累，我看
到她呵欠连天，也就不想勉强她。所以有时我们夫妻生活一个月也没有一次。当我和我当医生的朋友说起时他们觉
得天方夜谭，以我们这样的年纪(我31，她29)这种情形是绝对不可能的。
有一阵子她干脆说我晚上打鼾太大声，自己一个人到另一屋里去睡。一直到看到我非常生气以后悻悻的搬回来。我
发现她变了许多，以往她对QQ上的亲热表情深恶痛绝，一有人发给她，马上拉到黑名单。可是到了后来她惭惭习惯
了。对我越来越冷漠，她因为聊得开心，让给她买耳麦，我坚决反对，但是还是没拗过她违心给她买了。于是更加
不可收拾。
每天回来家不问饭是否做了菜是否买了立马坐到电脑面前聊起来。而且在我有时外出的时候还把门反锁起来。我回
来开了半天门她才慌张地来开，我质问她时，她不屑一顾，仿佛不值得说明原因一样。有一阵子她公休，马上搬到
另一屋，一天到晚就只是上网上网，家里事一点没过问过。有时上网到凌晨四点多，我在另一屋醒来还能听到她的
笑声。我开始起疑心，利用有朋友是电脑高手的便利条件，趁她不注意看了她的聊天纪录，可以说那是十颗原子弹
在头上爆炸也没这样让我震惊，我看到了她和别人网做电话做的记录，那么恶心的话下流的字眼竟然出自她口中的
手下!我记下那人的电话，我回家里给她打了个电话，刚刚开始她否认，但是看我说出了细节后，她不再说话，只强
调不是真做!!!我很冷静地和她谈到离婚划分财产的事，当着她的面给那人打电话，让他带着户口本和身份证从内蒙过
来，我告诉他如果他是真心的，我会好好她送她出门，立马帮他们结婚手续。要是他敢玩她，他小心他怕狗命!她无
语，只是一副没做错的神情。我想我会努力坚强下去的。说了那么多，心里好受多了，在天涯里看多了网络上悲欢
离合，从来没想到会在自己身发生。我只想告诉那些正沉迷在网络中的人们，悲剧往往在我们以为不可能的时候偷
偷来临。到时再认为那些不可能在自己身发生的事情值得引起注意时，可能已经晚了。